仲有幾耐到大使館啊？
我諗應該要20分鐘左右
噉𠸏？
煞車冇反應？
你喺度做咩啊？
睇路啊，快啲望前面啊
我國嘅外交官喺東國因為交通意外身亡
但係當局認為今次
係東國極右派政黨指使嘅暗殺行動
對方有可能想趁機會向我哋西國發動戰爭
唔理點，一定要查清楚佢哋嘅計劃
就交畀嗰個人喇
將呢件事交畀我國最有實力嘅特務
黃昏
係你要嘅嘢
證明外務大臣戴假髮嘅相
菲林都畀埋你
你做得好好
噉樣我就可以逼佢落台喇
下次我哋再合作啦
喂
好喇，我要嘅嘢喺邊啊？
快啲交畀我喇
噉𠸏？
但係頭先…
今次弊喇
代號：黃昏
呢個男人係個間諜
呢個係世界各國
都喺台底下進行激烈情報戰嘅時代
呢個男人運用過百種唔同嘅外表
喺呢個戰場度生存
跟住，我爹哋講咩假發嘅相畀人搶走咗
對住我發爛咋
幾廿歲都唔化𠸏，都唔知搞咩，羅伯特
你有冇聽過…
你真係慘喎
話時話吖，羅伯特，我哋將來會唔會…
卡蓮，我哋分手啦，吓？
我喺你嘅説話感受唔到智慧
再見喇，祝你幸福
等陣啊，羅伯特，你喺度講緊啲乜嘢啊？
羅伯特啊？
Sorry啊，卡連
你哋兩父女對我已經冇利用價值
羅伯特你個面具都冇用喇
結婚
平凡人嘅幸福
我對呢啲嘢嘅執着
喺成為間諜嗰日就同身份證一齊處理咗喇
喵
係C暗號啊
5號月台前往伯林特嘅列車即將開出
午安
又或者話晚安啊，黃昏
上一個任務辛苦你喇
全靠你，大神先冇事
而家嘅發展對我國有利
好喇，而家有新嘅任務
目標係國家統一黨嘅黨魁唐納文戴斯蒙德
佢係威脅東西兩國和平嘅危險人物
你今次嘅任務就係接近佢
調查佢一切嘅可疑行動
為咗呢個任務，你要結婚然後生小朋友
戴斯蒙德好謹慎，好少喺公開場合露面
佢淨係會定期參加佢個仔讀嘅
名校伊甸學園舉辦嘅家長會
呢個活動可以話係
政界同財經界大人物嘅社交場合
所以，你要將你嘅小朋友
送入呢間學校讀書，潛入聯誼會
另外，由於已經就快到入學嘅日子
你只係得一個禮拜準備
有咩可能七日變個細路出嚟啊？
唔好意思
行動代號：Hill
呢個任務係維護東西兩國
甚至係世界和平嘅關鍵
無名嘅英雄
世人唔會知道你哋特務嘅努力
冇份章，更加唔會登喺報紙
雖然係噉，但係你哋要記住
民眾嘅日常生活係建基於你哋嘅犧牲
冇問題吖
我一早拋棄咗真正嘅身份
就等我扮演一個有細路嘅爸爸啦
一切都係為咗令世界更加美好
呢間就係我哋公司嘅家庭式套房喇
有齊傢俬、冷氣、暖氣同埋…
先生呀？
冇偷聽器
亦都可以確保逃走路線
噉我就揀呢度啦
係噉麻煩佛傑先生喺呢份文件度簽名吖
洛伊德佛傑，職業係精神科醫生
呢個就係我新嘅人生
心愛嘅屋企人，幸福嘅家庭
同屋企人搬新屋真係好啊
你嘅小朋友係男仔定係女仔啊？
呢層…
嚟緊會決定㗎喇
對間諜嚟講，全部都係負累
想領養小朋友呀？
係啊
我聽人講呢間孤兒院可以領養小朋友
其實我同我老婆…
得喇
你睇啱邊件就帶走啦隨便入嚟吖
環境好惡你話？
但係
越係唔掂嘅孤兒院就越多
來歷不明嘅細路改背景會方便好多
只要有細路，其他嘢都唔係問題
可以嘅話，我都想自己一個解決
但係就算係我呢個西國第一間諜
都冇可能扮成小朋友
係喇，先生
我想揾個識認字寫字嘅小朋友
請問有冇啊？
哦，噉樣呀？
係安妮亞
我哋呢度佢最叻啊，唔鍾意講嘢
不過好乖
係古怪又乞人憎嘅𡃁妹就真係
嗱嗱聲揾人啲佢走啦同人打招呼啦
嚟啦
唔好意思啊
伊甸學園嘅最低入學年齡係六歲
佢點睇都係得四五歲咋喎，六歲
原來你六歲㗎嗱？
但係佢咁細粒𠸏？
報紙？
填字遊戲？
對小朋友嚟講好難㗎喎
不過對我嚟講就係易過借火
打動第一行Homomorphism
打橫第一行Cohomology
下面就係Symplectomorphism
填好喇，唔係啩？
睇嚟佢智商真係好高
噉樣遊學試一定可以輕鬆過關啊
我要領養呢個女仔
請問有咩手續啊？
唔使咁麻煩啦，快啲帶佢走啦
任務完成喇
順利到噉反而有啲不安，點啊？
想唔想跟我走啊？
「鉅蝶」、「陰謀」，好興奮啊
呢個女仔係超能力者
實驗體007
呢個女仔可以聽到人哋內心嘅諗法
佢因為某個組織嘅實驗意外噉誕生
之後喺嗰度逃走出嚟，為咗尋求庇護
顛沛流離
聽住喇，小妹妹，安妮亞，聽住喇
安妮亞
雖然你今日先開始做我個女
但係人哋問起
你要話我哋本來就係兩父女，明白未啊？
記住由而家開始，你要叫我做爸爸
爸爸？
好
哎吔，你哋好啊，妹妹
你真係好可愛啊
我哋姓法傑㗎，今日啱啱搬嚟
我叫安妮亞，一直都係爸爸個女
咪講多餘嘢啦，好啦，快啲返屋企啦
係安妮亞屋企？
冇錯，電視啊
你可以開嚟睇㗎
冒險動畫？
艾莉亞鍾意睇啊
有冇咁啱啊？
係裝咗消音器嘅手槍，好輕品啊
係熊家嘅，首先要準備生活嘅必需品
仲要偽造佢嘅身份證
我有啲嘢做，check一出去
乖乖地賴喺度啦，好有開啊
冒險
我唔係去冒險啊，去買嘢咋
安妮亞，想要冇聲嘅手槍啊
哎喲
有就買啦
唔引人注意扮平凡嘅
普通人係做間諜嘅重點
要做到無論點睇都係平凡嘅父女
咪引人注意啦，噉唔得㗎
咁細嘅小朋友要拖實佢𠺢嘛
一隻手要拖住佢
萬一畀敵人襲擊噉就會好麻煩
不過冇計啦，襲擊？
你喺度做咩啊？
戒備
我做錯嘢搞到佢要戒備？
唔通我哋太早拖手，佢討厭我？
弊喇
直到任務結束之前
我都要同佢保持良好嘅關係㗎
要查清楚呢隻生物嘅一切，好似外交噉
了解對方係邁向和平嘅第一步
了解安妮亞世界就會和平？
安妮亞鍾意花生，唔鍾意紅蘿蔔
安妮亞鍾意脆煙肉
bakery唔係脆煙肉噉解喎
我要買呢樣
一達克嘅嘢用十便特係買唔起㗎
唔通呢個女仔其實唔醒目𠸏？
天之遊戲只係撞彩？
我好冇趁早換第二個啦
唔好唔要安妮亞
爸爸，安妮亞眼瞓啊，行唔郁喇
唔掂啊，理解唔到
佢呢啲唔合邏輯嘅行為
我要揾啲説明書先可以解讀到
養育小朋友嘅基本係信賴感
用包容代替責罰
同小朋友企喺同一角度小朋友
唔識完整噉表達自己嘅諗法
要體諒佢哋呢一點
即係我唔可以盤佢啊
世上嘅父母原來係
執行緊咁高難度嘅任務㗎
為咗小朋友嘅將來，要培養佢嘅自尊心
令小朋友學識獨立思考
將來…
任務結束，我就會送佢返孤兒院
我哋嘅關係就只係噉
唔制啊
安妮亞，唔鍾意温書
為咗應付嚟緊嘅入學試
我要知你嘅水平去到咩程度啊
安妮亞唔想温書都可以考試㗎
只要聽其他人，聽佢哋嘅心聲
你噉樣講即係想出貓呀？
聽住啊，如果你入唔到嘅話，係噉任…
任務就會失敗
算數啦
我要出去一出去
今日唔會帶埋你
絕對唔會
你看門口啦
喂
我咪話咗唔得囖
喂，你啊，你以為我噉都發現唔到呀？
喂…
爸爸點都話揾到安妮亞，好玩啊
噉你就出唔到嚟啦
所以你就遲到呀？
最後我揾嘢擋住道門
仲揾嘢綁實個門柄
你因住畀人告你虐待兒童啊
我真係完全唔明啲細路喺度諗緊咩
有咩搞唔掂就淨係識一味喺度喊，好煩
大佬啊，喊埋小朋友嘅天職嚟㗎
唔講廢話啦
嗱，你要嘅嘢啊
報名表、準考證同入學試題目
好辛苦先班到返嚟㗎，真係唔該晒啊
弗朗基，只要背晒啲答案
幾蠢都可以考到喇啩話時話啦，我查過
你個女未入孤兒院之前嘅情報啊
查唔到佢出世嘅資料
年齡同父母都查唔到
淨係抄到呢一年幾嘅資料
佢畀人領養跟住棄養總共四次
連孤兒院都換過兩間
安妮亞威廉斯、
安妮亞雷卜斯基、安妮亞羅許
個名變嚟變去，你哋兩父女好襯喎
我…
我同你講笑㗎咋，係任務需要吖嘛
雖然只係小朋友
但係投入多餘嘅感情實冇好嘢
多謝你嘅忠告
喂喂，畀錢啊
真係吖，都唔明呢啲間諜喺度諗緊咩㗎
好無聊啊，間諜同想象中唔同𠸏
安妮亞想去搶炸彈啊
間諜工具畀佢搞亂會好麻煩
都係鎖門啦
密碼係六一零，着燈…
秘密通訊
秘密…
波士，我哋啱啱監聽到新嘅通訊啊
係西國嘅暗號？
唔係啊，個訊息冇加密
等陣，間諜黃昏登場
黃昏登場？
係西國組織用嘅電波頻率啊
又嚟喇
1、2、3，紅綠燈
快啲揾埋上位置啦
既然你知道咗我嘅身份
就會有解決嚟啦
如果安妮亞畀人發現有超能力
就要走㗎喇
安妮亞
唔可以同任何人講你有呢種能力㗎
好喇，夠鐘要讀書喇，安妮亞
你冇必要做呢種咁幼稚嘅嘢
你嘅能力係要用嚟維護呢個世界嘅和平嘅
我哋冇時間畀你喊，唔好玩啊，讀書啦
希望佢唔好拆咗間屋就好喇
哦，係喎，要褪開佢先
你係咩人嚟㗎？
我嚟啊
畀人捉咗？
係佢哋嘅同黨？
有咩目的啊？
要快啲去揾佢
冷靜啲先
以呢個情況嚟睇
敵人已經知道我係間諜
唔即刻匿埋會好危險
至於安妮亞
小朋友周街都有啦
只要我重新嚟過…
呢個𡃁妹係咩來頭啊？
唔通係黃昏嘅
我都唔知啊，佢喺信號員嗰間屋入面
所以我就…
係因為通訊？
間屋出面擺咗嘢頂住道門
佢就匿喺入面，點解喺出面啊？
唔清楚啊，算數啦，應該可以當人質
必要時就做擋箭牌
我哋直接喺王昏手上搶
返外務大臣嘅假髮證據啦
波士
不如我哋都係放棄假髮罷啦
政治嘅透明度一定要夠高
點可以呃人㗎？
冇聲嘅手槍啊
而且大臣仲係私下支持西國嘅賣國賊
支持賣國賊嘅人都係賣國賊
係真正嘅壞人？
波士
負責監視嗰間屋嘅阿阮佢哋返嚟喇
我捉到個男人啊
你做得好好
呢個人嘅身手真係好犀利啊
肯定係本人啦，你去唞下先啦
好喇，黃昏小朋友
還返你搶走嘅嗰啲相畀我喇
阿阮，點會噉㗎？
噉頭先個女仔唔見咗啊，我哋又中計喇
我搞咩啊？
居然冒咁大風險入嚟敵人嘅大本營
我好似間咗間店啊，爸爸
爸爸
放心啦，叔叔唔會傷害你，唔使驚啊
啲細路真係啊
係喇
我好似明白點解小朋友一喊我就會咁嘈
因為我會諗返起細個嗰陣嘅自己
冇任何人願意伸出援手
淨係可以不停噉喊，充滿孤獨同絕望
我將啲細路同自以為
已經拋棄咗嘅過去重疊
唔係
唔止係噉樣
聽住喇，小妹妹
安妮亞
聽住喇，安妮亞
叔叔我哋其實係專業嘅捉伊恩團隊
每次當我哋發現啲有天份嘅人
就會直接提出挑戰㗎喇
嗯，爸爸係大話精
聽住喇，你向住嗰邊直行
行到路口轉右再繼續行，就會見到警署
跟住你將呢樣嘢交畀嗰度嘅警察叔叔
你就算贏，明白未？
警察睇完就會送佢去好啲嘅孤兒院
任務唔一定要有細路嘅
諗過第二個方法啊
好喇，快啲去啦
冇資格做間諜
唔係
我最大嘅問題係女個細路女有危險
我記返起喇
我係為咗創造一個小朋友唔使再喊嘅世界
先做間諜㗎
絕對唔可以畀佢條友走甩啊，捉住佢
睇下佢究竟係邊個
係陷阱，幾時整㗎？
係麪粉？
王芬？
唔好開槍，會爆炸㗎
唔係𠻺嗎？
擰轉頭我就開槍
黃昏？
午安
又或者話晚安，艾德加先生
卡連幾好吖嘛？
你點會知我個女個名㗎？
我梗係知啦
呢啲係間諜嘅工作身高、體重、腳長
鍾意食嘅嘢到佢身上有幾多粒毛
仲有佢嘅犯罪行為
我全部查得一清二楚，你咪亂講啊
我個女點會…
艾德加，我知道你好愛你個女
好為佢着想
你聽住
如果你想佢可以過平凡嘅生活嘅
就唔好再嚟惹我
明白嘅，就即刻躝返屋企
安妮亞？
爸爸
點解你仲喺…
唔係，你做咩自己屋企走出嚟啊？
係噉𠸏，我本來諗住去嗰邊買嘢㗎
點知間舖頭執咗啝
爸爸係超級大話精
安妮亞頭先同叔叔玩咗伊恩啊
係呀？
好唔好玩啊？
有啲得人驚啊
安妮亞想返屋企啊
返爸爸同安妮亞屋企
噉樣真係冇問題
爸爸唔要安妮亞，安妮亞會喊
佢會畀人領養跟住棄養，總共四次
安妮亞威廉斯
安妮亞雷卜斯基
安妮亞羅許
係呀？
噉我哋返去啦
不過間屋太危險喇，我哋搬屋啦
尋日突然有條蛇啊，蛇好恐怖
爸爸係個超級大話精
不過係好型嘅大話精
安妮，我想住喺城堡啊
有人賣就考慮下啦
搬完屋你就要温書㗎喇
今次你淨係需要背答案啫，好簡單㗎咋
而家考試開始
靠你喇，安妮亞
加油啊
完全睇唔明啊
全部都唔識答啊
K212…
有喇
得喇
做得好啊，安妮亞，叻叻
好叻啊…
爸爸
一放鬆，你皮膚即刻湧晒出嚟
放鬆？
我啊？
我一定係有病喇
阿拉所以有…
爸爸死咗𠻹，你有事喇
你係弗傑小姐？
我叫安妮亞弗傑
麻煩你將呢封信交畀你爸爸或者媽媽吖
我冇媽媽㗎
乜係呀？
對唔住啊
爸爸，求親叔叔送信嚟啊
你想做乜嘢啊？
係咪想乘機攞我命啊？
我竟然會喺其他人面前瞓着
唔得喇，要提起精神先得啊，有信喇
係伊甸學院寄嚟嘅通知書
做咩啊，爸爸？
第二次審查係三方面談
考生必須要同父母兩人一齊出席
唔接受任何例外情況
但係，安妮亞冇媽媽啊